♥ 로 망 스 ♥
제 15 화
♬정말 날 사랑하나요
♬그래요 그거면 돼요
♬너무 많은 걸 바래서
-변했다며?
너 변했다며?
-결혼 때문에 결혼하기 위해서 돌아온 거라면서요?
-깜빡했다구 했잖아?
바쁜 일이 있어서 우리 약속 깜빡했다구 했잖아 너?
-못나갔다면서요?
갑자기 사정이 생겨서 못나갔다구 했잖아요 선생님은?
♬나는 잘 모르니까요
♬이별이 오지 못하게
♬하늘에 기도할까요
-성당엔 왜?
-우리편이 한사람이라두 있으면
기운이 날 것 같아서요!
이 분 이라면 우릴 무조건 도와주실 것 같기두 하구.
나, 여전히 선생님 부모님... 자신 없거든요.
-나두 니네 어머니... 자신 없어.
-선생님 부모님께 꼭 인정받고 싶어요!
-나두 니네 어머니한테 꼭 인정받구 싶어!
-앞으로 우리, 쉽지 않을 거예요!
선생님 절대 지치면 안돼요?
-너두 우리 부모님한테 상처받으면 안돼?
자존심 상해하지두 말구.
응?
-들어가요.
들어가서 우리, 열심히 기도해요!
-왜,왜 그렇게 봐?
사람 무안하게?
-그냥요.
-그,그만 봐.
-싫은데요?
내 여자 내 맘대루 쳐다보는데 뭐가 어때서요?
상관마요?
-결혼, 없었던 일루 하자구!
믿는 도끼에 발등을 찍혀두 유분수지, 아이라니?
아이라니?
내가 도무지 이 심장이 떨려서
숨두 제대루 못쉴 지경이야.
어떻게 다른 사람두 아니구
이전무가 이럴 수가 있어 응?
만에 하나라두 아무 것도 모르구
우리 채원이 이 결혼 시켰으면 어쩔 뻔했어?
그 일을 어쩔 뻔했냐구?
그렇게 생각하면 기 막히구 분통 터지지만
천만다행이구 이번 일 못견딜 일두 아니야.
어릴 때부터 쭈욱 봐와서
교수님이나 나한테 이전문 아들 같은 존재야.
내 자식 실수, 부모가 덮어야지 별 수 있어?
안볼 사이들두 아니구 그래 덮자구 우리.
잊을 건 빨리 잊어 버리구
앞으룬 회사일에나 매진해줘!
-12시에 여성경제인 오찬모임 있으신데요 사장님!
여의도까지 가시려면 지금 출발 하셔야 되는데...
-알았어.
차 준비시켜.
-네 사장님.
관우, 아니 최관우씨가 디자인한 옷 말인데요?
-어.
그게 왜?
-최관우씨 얘기가 계약이 파기된 이상
우리 한강 매장에서 자신의 옷을 판다는 건 좀 그렇다며,
우리 매장에 최관우씨 옷이 나오는 일이
없게 해달라고 부탁을 하던데요!
-그래?
어쩐다, 우리두 출시준비 이미 끝났을 텐데!
-우리로선 손해가 크겠지만 늦은 거 같아요 사장님.
그 옷 말인데요?
이미 최관우 씨 매장에서 팔고 있더라구요!
-뭐?
그쪽 매장에서 팔아?
그게 정말이야?
-일마 고마 좀 해라!
고마 좀!
하룻밤만에 산삼이라도 고아 묵었나
니 와 이라도 오늘?
-나, 다시 한번 해볼 거야 형!
처음부터 다시!
새루 시작하는 마음으루!
-맨날 천날 시작만 하문 뭐하노?
매장세도 몬내고 위에선 자꾸 나가라케샀는데?
니는 지치지도 않나?
-나, 지치면 안돼 형!
앞으루 무슨 일이 있어도 절대 지치지 않을 거야!
나, 성공 해야 되거든!
꼭 성공해야 되거든 형!
-(서비서)그 옷 말인데요!
이미 최관우씨 매장에서 팔구 있더라구요!
-최관우!
최윤희!
어디 한번 두구 보자구!
-네 전무님.
-디자인팀 바꿔
-네 디자인 실입니다.
나 이은석인데
최관우가 한 디자인 말이야
빨리 매장에 풀어
-네?
저기요 전무님, 조금 전에 사장님께선
일단 그 건은 보류하라구 지시하셨는데요?
-풀라면 풀지 웬 잔소리가 이렇게 많아?
사장님껜 내가 따루 보고할 테니까 지금 당장 공장에 연락해서
물건 나왔으면 빨리 전국 매장으루 보내라구 해
-가지구... 오셨..나요?
-원본은 이전무한테 주고
만일에 경우를 대비해서 이거는 복사를 해 둔기다.
미안하다.
참말로 내가 죽을 죄를 짔다 윤희야!
아무리 목구멍이 포도청이라케도
사람으로 나서 할 짓이 있고 몬할 짓이 있는 긴데
내가 우짜자꼬 그켓는지...
미안하데이 참말로 미안하데이...
-좋아 보이는군!
전혀 파혼한 사람 얼굴 같지 않은데?
-아이... 어떻게 됐어?
오빠 설마...
-몇 번을 말해?
나하군 상관없는 아이야!
관심없어!
난 모르는 일이라구!
이젠 죽이든 살리든 내 알 바 아냐!
-그러지마.
제발 그러지마 오빠.
아이한테 아버지의 존재가 얼마나 소중한지
누구보다두 오빠가 더 잘 알잖아?
자라면서 오빠가 내내
얼마나 외로워했는지 벌써 잊었어?
늘 텅빈 집에서 혼자 아저씨 기다리구,
그러다 막상 아저씨 돌아오시면
오빤 눈길 조차 안마주치구,
오빠 아이한테까지 그걸 되물림 할 생각이야?
실순, 누구나 할 수 있는 거야.
난 오빠 믿어.
오빠 아니까 오빠 내가 잘 아니까
끝까지 오빠 믿을 거야.
부탁인데 나한텐 실수해두 오빠 자신한텐 실수해두,
오빠 아이한텐 실수하지마!
-애비랑 얘기 좀 하자.
도대체가 너라는 인간은 뭐하는 인간이야?
도대체 뭐하는 인간이냐 말이야?
애비 얼굴에 먹칠을 해두 유분수지
어떻게 일을 이따위로 만들어?
이따위로?
내가 널 잘못 봐두 한참을 잘못 봤어!
한참을!
어리석은 놈!
-허!
아버지가 언제 한번 절 제대루나
쳐다보신 적은 있습니까?
채원이하구의 이번 결혼도
아버진 처음부터 탐탁찮게 생각하시지 않으셨습니까?
아버지야 원래가 제가 하는 일이라면
무조건 못마땅하신 분 아닙니까?
-결혼 얘기가 아냐 이놈아!
채원이 얘기가 아니라고!
블루진이라는 중소기업
도대체 어떤 방법으루 인수한 거야?
-갑자기 그 얘긴 왜...?
-정말 니 놈이 내 아들놈이
뒤에서 장난질 쳤냐?
대답해!
합법을 가장한 더러운 계략이
정말루 있었던 거냐구?
-M&A 다들 그렇게 합니다!
말 그대루 기업사냥입니다!
아버진 사냥하면서 이것저것 봐주면서 총질합니까?
다 끝난 일을 가지구 이제와서
왈가왈부 하시는 이유가 뭡니까?
-그렇게 한점 꺼릴 게 없다면
죽은 사장이 남겼다는 유선 왜 빼돌렸냐?
-아버지가 그걸 어떻게...?
그 얘긴 누구한테 들었습니까?
-그 유설 가지구 있다는
죽은 사장의 딸한테서 들었다!
널, 조심시키라구 나한테 협박을 했어 이 놈아!
-유서, 그 유선 제가, 제 손으루 찢어버렸는데
그게 지금 무슨 말씀이세요?
그럴 리가 없어요!
그럴 리가 없다구요!
-사랑하는 여보, 우리 고운 딸 윤희야,
그라고 사나이 중에 사나이 관우 장비야, 아버지다!
몬난 아버지다!
미안하단 말도 몬하겠다.
용서해달란 말도 몬하겠다.
이래 뻔뻔시럽고 몬난 아부진
하루 빨리 퍼뜩 잊자뿌고
흔들리지 말고 어긋나지 말고
내 새끼들답게 단단하게 당당하게 살아주길,
마지막 가는 이 아부지, 간절하게 빌고 또 빈다.
윤희야, 관우야, 그라고 장비야, 사랑한다.
이 아부지 느그들 참말로 사랑한데이.
그것만 알아도.
그것만 기억해도.
-울다말구 뭘 그렇게 급하게 감춰?
-어?
가,감추긴 뭐,뭘 감췄다구 그래?
-뭐야?
내놔봐?
-아,아무것두 아냐.
아냐 엄마.
-글쎄 아무것두 아닌데 감추긴 왜 감추구
방에 처박혀 왜 눈물은 빼구 앉았어?
또 뭐야?
뭐냐니까?
-펴,편지야 엄마!
-편지?
무슨 편지?
-그,그사람 펴,편지.
-뭐?
누구 편지?
그놈이 왜?
그 때려죽일 놈이 왜?
-아,아니 엄마, 예,옛날에
둘이 좋아지낼 때 받은 편지야.
-뭐야?
그럼 그거 붙잡구 여태 서럽게 울어댄 거야?
그 놈 생각나서?
그 때려죽일 놈 못잊어서?
미쳐!
내가 이러다 정말 미쳐!
넌 밸두 없어?
넌 자존심두 없어 이것아?
지 새끼두 모른다구 딱 잡아떼는 놈이야!
그게 어디 사람이야?
그놈 사람 아냐.
왜 울어 왜?
그깐 놈 때문에 왜 울어 왜?
-(윤희)늘 그랬잖아요?
당신 인생의 두가지 목푠,
한강과 김채원이라는 여자라고!
나, 지켜보려구요?
그렇게 염원하던 당신의 그 두가지 목푤
당신이 어떻게 성취해나가는지!
-야아 이렇게 또 하루가 가는구나!
올해두 벌써 반이나 지나갔어?
어?
-그러게요.
-그러게요가 아니라 김채원씨 결혼 안해?
스물여덟이면 슬슬 노처녀 소리 들을 나인데?
아홉수에는 결혼들을 꺼리니까
올해 못하면 서른이야 채원씨?
-서른..이요?
그러.. 네요 정말.
-채원씨 애인 없어?
-왜 없어요.
있어요 애인!
-애인이 결혼하자구 안해?
채원씨 나이두 있는데.
-그,글세..요.
아직 결혼..얘기까진...
한번두 안해봤는데...
-선생님!
선생님!
-누구야?
선생님이라니?
웬선생님?
-네?
네에 그게... 사실은 저 옛날에
고등학교 교사였거든요.
-그래?
야아 그건 또 몰랐네?
-안녕하세요?
-아아 그럼 이 젊은 친군 채원씨 제잔가보네!
제자가 여태 선생님을 다 찾아오구
채원씨 꽤 괜찮은 선생님이었던 모양이야? 어?
-네?
네 뭐, 그,그렇긴 한데..
또 꼭 그런 것만은 아니기두 하구.
-최관우라구 합니다!
3년 전엔 선생님 제자였습니다만
지금은 저, 선생님 애인입니다!
-뭐?
애,애인?
-애,애인..
마,맞는데요 팀장님...
-연락두 없이 웬일이야?
새루 작업 시작해서 바빠질 거라구 했잖아?
-아무리 바빠두 선생님은 만나야죠!
왜 이런 말두 있잖아요?
하루라두 선생님을 못 만나면
입안에 가시가 돋는다!
나 지금 입안에 온통 가시 투성인데 가시 좀 뽑아 줄래요?
자요 아-.
저녁 뭐 먹구 싶어요?
-너 먹구 싶은 거.
-꼭 먹구싶은 게 있긴 한데...
-뭔데 그게?
-3년 전에 먹었던 그 김밥!
선생님 김밥이요!
-김밥?
겨우?
알았어!
그럼 빨리 장 봐다가 김밥 만들어 먹자!
-정말이요?
선생님, 우리 팔짱 끼고 걸을까요?
-팔짱?
무,무슨 팔짱을 껴?
날씨두 덥구 더군다나 사람들도 많은데
그냥 걸어.
-에이 한번만 껴요?
어서요?
-그,그럴까 그럼?
야 최관우 너?
-왜요?
뭐가 잘못 됐어요?
-아주머니 이거 먹어도 되죠?
-그럼요.
맛이 아주 담백하니까 먹어보고
하나 사갖구 가요?
-많이 먹어 어?
무조건 많이 먹어둬.
저녁 먹으려면 아직 한참인데
대충이라두 채워둬야지.
여기 한바퀴만 쫘악 다 돌면
김밥 먹을 때까진 문제없어!
-오누이 사이유?
아님 신혼부부?
-아주머니 보시기엔 어떻게 보이시는데요?
-글쎄 다정한 걸루 보면 신혼부부 같은데
또 외모루 보면 남자쪽이 피부가 뽀송뽀송한 게
이쪽보단 한참은 더 어려 보이니까
오누이 같기두 하구
-네?
오누..이요?
피부가 뽀송뽀송, 한참 어려보인다구요?
저두.. 아직.. 피부.. 뽀송뽀송한데...?
-에이 화장으루 가려서 그렇지
자세히 보면 눈가에
숨은 주름이 자글자글한데 그래?
잘 봐줘두 20대 후반이겠구만 뭐.
이쪽은 초반이구!
내 말이 틀려?
-가,가자 다,다른 거 먹으러.
-관우니?
-지수..야?
-안녕..하셨어요 선생님?
-좀 그렇죠?
집 구할 데 너무 좁은 델 구해서 앉을 데가 마땅치가 않아요.
이쪽으루 앉으세요.
-어.
-마실 꺼 드릴게요.
커피 녹차 콜라 식혜 뭐 드실래요?
마침 어제 제가 장을 봐놔서
냉장고가 가득하거든요.
-어어.
음료순 됐구 좀 앉아.
오랜..만이잖아.
잘 지냈니?
지수, 예뻐졌네?
이젠 숙녀티두 확 나구.
-네.
근데 여긴 무슨 일루,
관우 지금 없는데요?
-조금 있으면 올 거야.
빠뜨린 게 있어서 다시 마트에 갔어.
-네에...
-대학.. 다니겠구나?
전공이 뭐야?
-법대 다녀요.
-응.
그럼 고3 때보다두 더 힘들겠다?
-옛날 일은 사과..드려요.
그땐 제가 생각이 짧았던 것 같아요.
내내 마음에 걸렸어요.
-안그래두 돼.
난 다 잊었으니까
너두 마음 속에 담아두지 말구 빨리 잊어.
너하구 나, 좋았던 때가 더 많았잖아?
-네.
한가지 여쭤봐도 될까요?
관우... 다시.. 만나실.. 건가요?
-관우... 좋아..하는 구나?
-대답해주세요.
다시 만나실 건가요?
-그래.
이젠 두 번 다신 헤어지지두 않을 거구.
-선생님 부모님께서 허락하실까요?
관우 어머니께서 선생님 받아드리실까요?
-허락하실 때까지 받아드려주실 때까지
관우하구 나 노력..할거야!
-(관우)김 사갔구 왔어요 김!
뭐해요?
아직 밥두 안앉혀놓고!
반장, 와 있었어?
-배 고프지?
선생님 빨리 김밥 말아줄 테니까
얘기들 하구 있어? 응?
-갈게.
내내 기운없구 침울하던 네 전화 목소리가
갑자기 밝아진 이유가 선생님 때문이었니?
그런 줄두 모르구 난 혼자 착각을 했지 뭐야.
-축하..해 주면 안되겠니?
-축하?
그래 너한텐 난 언제나 친구였으니까
친구 그 이상도 그 이하두 아니었으니까,
정말 지독하게 그랬으니까,
넌 그렇게 쉽게두 말할 수가 있는 거구나.
근데 관우야, 난 아냐.
난 너처럼 그렇게 쉬울 수가 없어.
-미안하다.
내가 생각이 짧았어.
-갈게.
-(채원)지수야!
지수야!
-뭐해 안먹구?
-그러는 선생님은요?
반장말인데요,
-내내 먹구 싶었다며?
어서 먹어.
자 국부터 한술 뜨구.
어때?
맛있어?
-진짜 이거예요 이거!
이러구 선생님이랑 밥상 앞에 있으니까
꼭 부부..라도 된 것 같은 게 기분이 무지 이상해요!
꼭 꿈속 같기두 하구
그래서 되려 불안하기도 하고...
-왜 불안해 해?
꿈 아니잖아.
나 아무데도 안가.
늘 니 옆에 니가 나 지겹다구 할 때까지
딱 달라붙어 있을 거야.
-자꾸 조바심이 생겨요!
성공하구 싶은데 선생님을 봐서라도
좀 더 빨리 성공해야 되는데...
선생님한테 언제까지
계속 기다려달라고만 할 순 없잖아요?
선생님 나이두 있는데?
-나,나이 얘긴 왜,왜 또 꺼내니?
스물여덟이 뭐가 많아서?
그리구 꼭 성공하구 나서
결혼하란 법이 어디 있어?
결혼하구 같이 어?
함께 성공을 만들어 나가면 그게 더 뜻깊은 거지?
-네?
겨,결혼..이요?
선생님, 결혼..하구 싶어요?
-어?
아,아니!
겨,결혼은 무슨?
아니 내 말은 마,말하자면 그,그렇다는 거지.
니 나이가 있는데...
-유서얘긴뭐야?
-그걸 왜 나한테 물어보죠?
우리 아빠 유서라면
한강어패럴 이은석 전무가
자식인 나보다도 더 잘 알구있을 텐데요?
-도대체 어쩔 셈이야?
-글쎄요 어떻게 해드릴까요?
-내가 어떡하면 되겠어?
-목숨을 내놓시죠!
우리 아빠처럼요!
그래야 공평한 거 아닌가요?
-빙빙 돌리지 말고
확실하게 원하는 걸 말해!
-내가 원하는 건 단 하나뿐이예요!
한강어패럴 이은석 전무의 파멸!
바닥까지 땅속까지 추락시켜
영원히 생매장하는 거!
-너 설마 그깟 유서 나부랭이 하나갖구
그런 일이 가능하다고 믿는 건 아니겠지?
-큰 제방도 구멍 하나루 무너지는 법이죠!
한강까지라면 몰라도
이은석 전무 하나 쯤은 날려버릴
자신, 있는데요 난!
-얼마면 되겠어?
니가 원하는 대루 주지!
-얼마?
백억 천억을 갖구와 봐!
내가 눈 하나 깜짝 하나!
상처가 깊은 물고긴
아무리 좋은 미낄 던져줘도
입질을 하지 않는 법이야!
기다려!
곧 뿌린 대루 거두게 해줄 테니까!
-민주야, 관우보다 내가 그렇게 늙어 보이니?
-늙어 보이는 게 아니라 너 걔보다 늙었잖아?
왜 누가 너 보구 늙어보인대?
-어.
만두 파는 아줌마가.
나 어제 충격 받았어!
-두고봐라.
그 충격 점점 더 심해질테니.
동갑이래두 여자가 남자보다
더 빨리 늙는대는데
니들은 무려 여섯 살 차이잖아?
가만히 한번 생각해봐?
우리 대학다닐 때 걘 그제야
겨우 까까머리 중학생이었다 너?
-중,중학생?
-그리구 니들 언제까지 연애만 할 것도 아니잖아?
두 사람 결심 확고하다면
결혼문제도 구체적으루 생각하면서
만나야 될 거구.
-그야 양가 부모님들한테
아직 교제중이란 사실도 말씀 못드렸으니까...
그런 얘기 꺼낼 상황두 아니구...
-부모님 허락두 허락이지만
내 말은 최관우 걘 지금 결혼 같은 건
생각두 못하구 있을 거란 그 얘기지!
걔, 너한테 언제 한번이라두
결혼 얘기 꺼낸 적 있어?
-어?
아니.
-당연하지!
우리 스물두살 때 어디 결혼 같은 거 생각이나 했었니?
너나 나나 이제 서른 코앞인데
주구장창 기다리고만 있을 순 없는 일 아냐.
-그렇다구 내가 관우한테 부담을 줄 수는 없잖아.
걔 사정 뻔히 아는데
내가 먼저 결혼하자구 얘기할 수두 없구...
-보통 남자들 몇 살에 결혼들 하니?
그래 한 스물여덟쯤으루 잡자!
걔 스물여덟 되도록 기다렸다가
결혼식장 들어가면 너 몇 살인지나 아니?
서른 넷이다 서른 넷!
어?
걔, 서른 살까지두 자리 못잡으면
너 몇살인줄 알어?
넌 서른 여섯이야 이 기집애야!
-여보세요?
아버지?
아니예요.
시간 괜찮아요.
어디 고아원이요?
네.
네 대충 어딘지 알 거 같아요.
알았어요 제가 알아서
읽을 만한 책들 사가지구 고아원으루 갈게요.
그럼 이따가 뵈요.
-교수님이 웬 고아원?
-어 오늘 아사모 모임 있으신 날인가봐.
-아사모?
그게 뭔 모임인데?
-아름다운 사람들의 모임!
-아우 속 터져!
빨리 좀 해요 아저씨!
예?
-알았어
-풀 하나 먹이는데
뭔 시간이 그렇게 오래 걸려요?
이러니까 아저씨랑은
아무도 짝을 안하려고 하잖아요?
이리줘봐요
이렇게 이렇게!
많이만 바른다고
다 되는 게 아니예요 아저씨.
골고루 예?
골고루 이렇게.
도배할 방이 몇갠데
이러다 날 다 새겠네 진짜!
-그럼 내가 벽지를 바를 테니까
자네가 풀을 먹이게.
-선생님?
선생님?
-소,소영아!
-선생님...?
-소영아!
오랜만이야!
정말 오랜만이야 소영아!
-정말 선생님 맞아요?
정말 김채원 선생님 맞아요?
-우리 소영이 얼굴 좀 보자
예뻐졌다
-니 봤나?
저,저기 누,누꼬?
프,프랑스에 있다는
사람이 갑자기 여기 와있는데?
유령아니가 유령?
-관우, 관우 어딨노?
이렇게 돌아온 거 알믄
그 자슥 좋아서 죽을라꼬 할긴데!
-관우한테 가서 빨리 알려주자!
아이다!
관우 있는 방으로
우리가 퍼뜩 선생님 델꼬 가서
그 자슥 확 놀래켜주삐자!
-그랄까?
그래 좋다!
우리 눈앞에 뜨인 이상 그냥 절대 보낼수 없어!
보쌈을 해서라도 델꾸가야해!
친구 좋다는 게 뭐꼬?
좋다!
-왜들 이래요
-다 왔어요!
퍼뜩 들어가봐요!
-(관우)제말 틀려요?
-(채원아빠)생각해보니깐 그렇긴 하구만
-또 담배 또 담배!
주세요 버리게
아 얼른요 손아파요
-아니 내 자네 시킨데로 두어시간 정도 참았으니깐
이 한개피 정도는 펴도 되지 않을까?
-안되요! 제가 비공식 흡연대사 인거 모르세요?
몇번을 말했어요
건강하게 오래오래 사실려면 담배 끊으셔야해요
주세요 얼른요
-벌써온게야?
-선생님?
아니 그럼 이친구가 니 제자야?
-네 아버지
-아버지요?
-이제 어떡하죠?
이럴 줄 알았으면 아저씨한테
아니 선생님 아버님한테 좀 잘 해 놓는 건데!
아후, 맨날 일 못한다고 엄청 구박만 했는데,
진짜 앞이 캄캄하네 이 거!
-할 수 없지 뭐.
아버지, 우리사이 아직 모르시니까
지금부터라도 무조건 우리 아버지한테 잘해 어?
점수 좀 확 따놓으란 말이야.
-오히려 잘 된 일인지도 모르겠어요.
어리버리 아저씨가 선생님 아버님인 거!
알았어요! 지금부터 당장 작전 돌입이예요!
아이켄 두잇! 위켄두 잇!
아자 아자 아자!
-매장 나가봐야 된다며? 가봐.
-1분만 아니 딱 5분만 더 있다가요.
-그래두 나 오늘 기분 참 좋았어!
아사모에서 만난 니들 모습
정말 건강해 보이구 예뻐 보이구...
니가 난 자랑스러 워.
지나가는 사람들 붙잡구
얘가 내 애인이예요,
하구 막 자랑하고 싶을 정도루.
그리구 참, 홍보실 일 하다가 문득 생각난 건데,
니가 만든 옷 가수들한테 입혀 보면 어떨까?
니가 만드는 파티청바지
무대의상으루 제격일 것 같은데!
이를테면 스타마케팅을 해보자는 거지!
-스타마케팅이요?
-응. 마네킹한테 백날 입혀놓는 것보다
무대에서 유명 가수가
한번만 니 청바질 입어주면
그 효관 아마 우리가 상상두 못할 정도일걸!
-그래요! 무대에서 내 청바질 입어만 주면!
그렇게만 되기만 하 면...!
-어때? 괜찮은 아이디어 같지?
그럼 넌 빨리 청바지 디자인
멋진 거루 하나 뽑아봐.
난 우리 자료실 가서
현재 활동하고 있는
가수들이 누가 있는지 알아봐 줄게.
-고마워요! 정말 고마워요 선생님!
-관우한테 웬 경찰서 소환장이고?
이기 무신 일이고? 도대체?
-교대해줄 테니까 들어가서
한숨 푹 자고 저녁에 나와 형.
-한숨이나 두숨이나 일마,
니 뭐 나라에 죄 지은 일 있나?
-갑자기 그게 무슨 소리야?
나같이 선량한 시민이
나라에 죄 지을 일이 뭐가 있어?
-소환장이다. 함 봐라.
-정말 내 앞으루 온 거야?
-도대체 무신 일로 출두하라는 긴데?
-(윤희)내가 원하는 건 단 하나뿐이예요!
한강어패럴 이은석 전무의 파멸!
바닥까지 땅속까지 추락시켜
영원히 생매장하는 거!
-웃기지마 최윤희! 웃기지말라구!
가만히 앉아서 당하고만 있을
이 이은석이 아냐!
어디 한번 해보자구!
-임마 옷꼴이 이게 뭐야?
형이 씻겨줄테니까
빨리 옷 벗구 욕실에 들어가 있어!
탕에 물 틀어놓구! 얼른?
-나 왔어 누나. 엄만?
왜 그렇게 놀래?
-과,관우..구나.
-아픈 덴 없어?
-응.
-뭐 먹고싶은 건? 말만 해.
내가 누나 먹고싶은 거 다 사다 줄게!
누나 뒤엔 언제나
내가 버티고 있는 거 알지?
난 언제나 누나 편이야! 알지?
조카가 생기는 거잖아?
난생 처음 내 조카가 생기는 거 잖아 누나?
내가 잘 할게.
내가 이 자식 삼촌 노릇
아버지 노릇 다 잘 해낼게 누 나!
마음 편히 가져. 혼자 힘들어하지 말고
힘들면 힘들다구 고함두 지르구 어?
-저기 말야, 저기 말야 관우야?
-응 말해.
왜? 뭔데? 괜찮으니까 말해봐.
-아냐. 아무것두 아냐.
-의논할 일이란 게 뭐니?
왜 우리 장비때문에 그래?
왜 장비가 니말을 잘 안들어?
-아뇨. 장비 일은 아니구요...
-그럼...?
왜 무슨 일인데 이렇게 힘이 들어?
-관우.. 말인데요 아주머니?
-응. 우리 관우가 뭐?
-관우, 김채원 선생님이랑
다시 만나고 있어요 아주머니!
-뭐? 우리 관우가 누구랑 다시 만나?
-형, 너하구 진지하게
니 진로에 대해 얘기하구 싶어서
일부러 들어온 거야.
-말했잖아? 내 진로 이미 결정났다구!
-그럼 그 진로 바꿔!
당장 권투 때려치우고
엄마 알기 전에
학원으로 돌아가란 말 이야 임마?
-싫어! 싫다구 했잖아!
귀찮게 왜 이래 정말?
형이 아무리 말려도 난 권투 포기 안 해!
죽어두 난 권투 할 거라구! 알아들어?
상관마! 제발 상관 좀 하지말란 말이 야!
내 인생이야! 어?
형이 뭔데 자꾸 이래라 저래라야?
-뭐야? 뭐야 이 자식아!
-대학 가서 나보구 뭐하라고?
대학 나와서 나보고 뭐하라고?
무조 건 대학만 가면 다야?
그 뒤엔 그 후엔?
엄만 몰라두 형은 이해해줄 줄 알았어.
형만은 날 이해해줄 줄 알았다구!
형이 원하는 대로
엄마가 기대하는 대로 못사는 난,
형보다 더 미치구
더 돌아버릴 것 같다구!
-관우 너 안방으루 좀 건너와!
-너 솔직히 말해.
그 여선생, 김채원이라는 그 여자,
다시 만나구 다니니? 그래?
맞구나. 어? 설마 설마 했는데 맞구나 너?
-조만간 얘기.. 하려고 했는데
차라리 잘 됐어. 맞아.
나, 선생님이랑 다시 만나 엄마.
선생님하구 나, 여전히 사랑하고 있고
나 지난 3년간 매시간 매순간
선생님만 기다리면서 살았어!
선생님 돌아왔구
나 이젠 절대루 선생님 놓치지 않을 거 야!
-뭐,뭐야? 뭐,뭐야?
-3년 전엔 우리가 양보했잖아?
이젠 엄마가 양보해 줘!
선생님하구 나, 제발 허락 해줘 엄마! 부탁이야!
-안돼! 절대 안돼! 말두 안돼는 소린 하지두 마!
누구를 허락해? 나보구 누구를 누 구를 허락해 달라구?
너, 그 여자가 누구네 집 딸인지 몰라서 그래?
걔, 느이아부 지 죽인 그 원수년의 딸이야! 너 몰라?
-알아. 나두 알아.
하지만 엄마, 선생님은 아무 잘못두 없잖아?
선생님이 어떤 사 람인진 엄마두 잘 알 거 아냐
날 위해서 날 구하겠다구 선생님,
선생님의 모든 것을 포기하구 떠났어!
선생님 한사람만 봐줘!
엄마 아들이 사랑하는 선생님
한사람만 제발 봐줘!
-니들 정말 왜 이래?
니들 정말 하나같이 왜 이래?
이제 겨우 숨 좀 쉬구 사나부다
느이엄마 숨구멍 트인지
얼마나 됐다구 정말 왜들 이래? 왜들...
안돼! 백번 천번 양보해도
이건 될 수가 없는 일이야!
엄만, 그 여자 절대 허락 못하니까
두번 다시 내앞에서
그여잔 얘긴 꺼내지두 마! 알았어?
-미안해 엄마. 이번엔 나도 절대 물러서지 않을 거야!
등신처럼 내 눈앞에서
선생님 떠나보내는 일
두 번 다신 하지 않을 거라구!
-누나랑 산책 좀 할래?
-알아. 누나가 무슨 얘기하려는지.
그래 누나하고 선생님, 불편하고 껄끄러울 거 야.
알아 안다구.
근데 근데 누나,
그것 때문에 선생님을 포기할 순 없어!
그렇겐 못하겠어!
-나가자.
-좀 앉을래.
너한테 해 줄 말이 있어.
엄마한텐 아직 못했어.
엄마 충격받아서 또 쓰러지실 것 같아서.
아빠 공장,
아빠의 과실로만 무너진 게 아니야 관우야.
치밀한 계획아래
아빠 공장에 있던 사람들이랑
아빠가 거래하던 은행이,
한강의 사주를 받고
다분히 의도 적으로 부도를 낸 거야.
-뭐? 갑자기 그게 무슨 소리야?
-중남미로 나가던 수출물량에
일부러 불량품을 끼어넣기도 했대나봐.
그래서 갑자기 수출물량이 뚝 끊어졌구
자금난에 허덕이던 아빤
당연히 은행돈을 빌려썼겠지.
그 돈의 전주가 한강인지도 모르고.
이 얘긴 그만할게.
더 자세한 내막은 아빠가 남긴
유서를 보면 알 수 있을 테니 까!
-유서..라니?
아버지가 남긴 유서..라니 누나?
-이은석 그 사람이 공장장 아저씨를 시켜
아빠 유설 빼돌렸대!
-뭐,뭐?
-그 사람이 그랬대...
그 사람이 우리아빠가 남긴 유설 빼돌렸대...
복수할 거야
나, 그 사람한테 꼭 복수하고 말거야!
우리가 어떻게 살았는데
우리가 그동안 어떻게 살았는데...
그러니까 김채원씨 잊으라구!
그 여자 잊어버리라구 관우야!
-응 난데, 작업하는데 방해될 것 같아서
음성으루 남기는 거야.
니 청바지랑 어울 릴 만한 가수들
몇팀 추려놨거든
자료 가지고 지금 작업실루 갈게.
그럼 이따가 봐.
-어 이상하다? 어디 갔지? 음성 못 들었나?
응 난데 관우야,
지금 선생님 니 작업실 앞에 와 있거든?
메시지 듣는 대루 빨리 와.
여기루 바루 못올 사정이 있으면 전화주구.
기다릴게.